[音乐]
我们在红海旁的圣诞老人市，我们将前往野生动物园
和沙漠，我们要和贝都因人一起吃晚餐，誓言当地的蜥蜴
人们在五秒钟内就已经出汗了，就像我什至无法想象
就像冒险一样，我们像在埃及沙漠一样深深地
地球周围什么都看不到
这里的化合物，但这是我们已经看到的人类生活的第一个迹象
像坚实的30分钟之前一样，这里什么都没有，我不知道
这个家伙知道他要去哪里，就像一切看起来一样
我们问他音乐，我每天都受到打击，我认为我们很好
[音乐] [掌声]
好的，先生，这是整个事情的解决方法，这是
速度与激情Safari版
[音乐]
当我写所有的四边形爬出人形时，现在我们跌倒了，但是
和这些家伙在一起，这就是贝都因人是伊娃，他们在那边烤
他们让我感到安慰的岩石
使袖口变得很兴奋，很高兴能在沙漠中在这里吃饭
他们做到了
[音乐]
自从他们出生以来，他们就一直住在这里
哇，他们去过开罗还是现在在外面，让我前往
悲惨的结局他们从来没有离开从未离开过他们25岁21岁有多少人
人们和你一起生活，是的，但是它将生活在一起，他们来了，
他们可以走，他们可以像沙漠中的一百二十万公斤一样走，他们可以
把它还回来，所以他们的主要收入来源是养骆驼和
绵羊和所有方式只是它们如何繁殖的一个方面
但是他说这只是他在这里最喜欢的生活是
事实是如此的和平，没有污染，也没有噪音，是的，
就像在如此安静的山中一样，您将在这里度过余生
是的，他们想留下来，他们是否都是已婚夫妇，你不知道
没办法，没办法唱歌，我们要在这里把它包起来
总的来说，有一个小时的车程回国，我们很高兴
第二天，我们下一集再见
[音乐]